В программе есть два режима:    Демо-режим и рабочий режим.
Демо-режим необходим для демонстрации сути алгоритма Шаффера.
Рабочий режим должен выполняться после компановки и перед трассировкой.
Так же при необходимости метод Шаффера может быть выполнен после одного из 
последовательных методов размещения.

Что бы начать работу, нажмите кнопку "Запуск" в необходимом режиме.
В рабочем режиме дополнительно нужно выбрать узел в выпадающем списке
и нажать кнопку "загрузить".
Нажмите кнопку "Шаг",что бы сделать один шаг алгоритма.
Нажмите кнопку "Сделать всё", что бы выполнить весь алгоритм.
Если вы нажмёте "Сделать всё" после нескольких шагов, программа довыполнит
алгоритм автоматически.
Нажмите кнопку "Очистить", что бы сбросить все данные. 